
# Тестовое задание на позицию Business Analyst Trainee

Выполненное тестовое заданеие на позицию бизнес-аналитика в компанию Aston.

 
# Описание

Компания со штатом сотрудников более 800 человек не имеет инструмента, который обеспечивает автоматизацию процесса оформления командировок и отпусков для сотрудников. На данном этапе процесс оформления командировок и отпусков плохо автоматизирован, частично используется бумажный документооборот. Отсутствует документация с описаниями бизнес процессов. 

Необходимо доработать регламенты и на их основе разработать систему, поддерживающую указанные бизнес процессы.

**Цель – автоматизировать процессы оформления служебных поездок, отпусков и прочих неявок сотрудников в соответствии с регламентами компании.**

# Задание

На основании неструктурированных требований необходимо:

1.	Детально описать функциональность “Заявление на командировку”.
2.	Применить известные нотации моделирования при выполнении задания. 
3.	Сделайть prototype/wireframe/mockup части системы, которая позволяет подать заявку на командировку.

**Требования от заказчика:**

1. Система должна позволять оформить и согласовать служебную поездку, подготовить отчёт по ее результатам, оформить все необходимые финансовые документы. 
2. В понятие служебная поездка включаются индивидуальные служебные командировки, групповые служебные командировки.
3. Система должна иметь возможность оформить и согласовать все возможные типы и виды отпусков, с передачей информации в кадровые системы для последующего финансового оформления
4. Сотрудники в систему не добавляются, данные о них берутся из 1С;
5. В некоторых подразделениях до 50 работников, соответственно руководителю будет приходить много заявок. Нужен функционал для того, чтобы руководитель не забыл о какой-то заявке.
6. Сотрудники часто меняют должности и переводятся из отдела в отдел, необходимо учитывать это состояние системы.
7. Примерные стадии утверждения заявок на отпуск: подача, утверждение, извещение о результате, выгрузка информации об остатке отпуска в 1С;
8. Примерные стадии утверждения командировки: подача, утверждение, извещение о результате, организация отпуска (поиск билетов и т.д.), подтверждение, отпуск, подготовка финансовой отчетности.

# Решение тестового задания

**Test Case Result** содержит описание системы и прототип дизайна окна подачи заявок на командировку.
**BPMN Notifications** содержат BPMN-нотации для индивидуальной поездки, групповой командировки и заявление на отпуск. 
